यह वीडियो गवाह ने हमें भेजा था।
मैंने इसे आपको भेजा है। इसे देखें।
मुझे लगता है कि जिसके चेहरे पर निशान है
वही अपराधी है।
अरे, गाड़ी चलाते समय ध्यान रखो!
- क्या तुम किसी को जान से मारने की कोशिश कर रहे हो?
- मुझे माफ करना।
मुझे माफ़ करें।
बॉस, मैंने बैनर सही तरीके से उतारा है।
ठीक है। मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि
मैं कोई निशान न छोड़ूँ।
दुर्भाग्य से,
डैशकैम में बैनर उतारते हुए उनका वीडियो रिकॉर्ड नहीं हुआ ।
लेकिन वीडियो भेजने वाले गवाह के अनुसार ,
गवाह ने निश्चित रूप से उस व्यक्ति को,
जिसके चेहरे पर निशान था, बैनर उतारते हुए देखा था।
वास्तव में?
तब तो वाकई ऐसा लगता है
कि वही हमारा आदमी है।
और उसके चेहरे पर कितना भयानक निशान था...
आप यहाँ कब आए?
बस अब।
आप
ड्रीम होटल के सीईओ चे के साथ हैं...
हाँ।
मैं निर्देशक ली कांग ह्युक हूं।
ठीक है। नमस्कार।
जान पड़ता है...
मैंने किसी काम में बाधा डाल दी है।
हम एक संदिग्ध की तलाश कर रहे हैं।
एक संदिग्ध?
हां, हम इस पर काम कर रहे हैं।
तो आपको यहां क्यों आना पडा?
ओह हां।
सीईओ चाए आपसे बात करना चाहते हैं , सुश्री ओह।
क्या वह मुझसे मिलना चाहती है?
क्या? आपका क्या मतलब है, बैनर हटाए जाने का वीडियो भी है ?
मुझे नहीं पता
कि ओह जंग मी को वह वीडियो कैसे मिला।
आपका मतलब क्या है कि आपको नहीं पता?
आप इतने लापरवाह कैसे हो सकते हैं?
मुझे माफ़ करें।
और स्थिति को और भी बदतर बनाने के लिए,
आपका आदमी, ससांगकल या जो भी हो,
क्या उसका चेहरा डैशकैम में कैद हो गया था?
ये तिलचट्टे
इतने निर्दयी कैसे हो सकते हैं?
वे हार मानने को तैयार नहीं हैं।
हमें उन्हें रोकना होगा। चाहे कुछ भी हो जाए।
अगर उस वीडियो में निर्णायक सबूत मौजूद हैं,
उन्हें यह पता चलने में बस कुछ ही समय लगेगा
कि हमने क्या किया है।
मुझे खेद है। मैं इसे स्वयं रोक दूंगा।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि इससे आप पर कोई असर न पड़े।
कृपया चिंता न करें।
मैं चिंता करना कैसे बंद करूँ? कैसे?
ऐसा तब नहीं हो सकता जब वे किसी भी क्षण मेरा गला पकड़ने आ सकते हों ।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
माँ, तुम्हारा गला कौन पकड़ने आ रहा है?
आपके हिसाब से कौन?
येओम सान वोल और जिन होंग जू।
यह आपके लिए
मेरे कार्यालय में यूं ही आने का समय नहीं है।
वो बेशर्म मां-बेटी की जोड़ी
चेयरमैन के साथ मेलजोल बढ़ा रही है।
और वे आपकी जगह हथियाने पर तुले हुए हैं ।
बहुत हो गया ये ताना मारना।
- बहुत अच्छा लग रहा है।
- क्या तुम्हें अच्छा लग रहा है?
- हाँ। और यहीं पर।
- यहीं पर।
यह बहुत अच्छा लगता है।
मेरे हाथ जादुई हैं, है ना, अध्यक्ष महोदय?
इतने सालों तक, मैं ही वह व्यक्ति था
जो सीईओ चाए के कंधों की मालिश करता था।
वास्तव में?
यह बात बिल्कुल सही है।
उस चालाक औरत को देखो,
फिर से तमाशा कर रही है।
वह मुझसे अलग नहीं है,
बस एक और नौकरानी है।
लेकिन वह
शीर्ष पर पहुंचने के लिए जी-जान से कोशिश कर रही है।
आपने मुझे चौंका दिया!
तुम इधर-उधर छुपकर बातें क्यों सुन रहे हो
?
क्या कोई छुपकर बातें सुन रहा है? कौन सुन रहा है?
मैं चेयरमैन के लिए कद्दू का दलिया लाया था ।
अच्छा। इसे यहाँ लाओ।
कद्दू का दलिया।
अध्यक्ष।
मुझे इतनी शर्म आ रही है कि मैं मर ही जाऊं।
- ऐसा क्यों?
अब जबकि मैं आपके घर में रह रहा हूँ,
यहां के कर्मचारी भी मेरे साथ बहुत बुरा बर्ताव करते हैं।
ज़रा देखो। वो
तुम्हारे लिए सिर्फ़ दलिया लाई है।
हालांकि उसे पता था कि मैं यहां हूं, फिर भी
उसने मुझे पूरी तरह से नजरअंदाज कर दिया।
मुझे भी भूख लगती है, तुम्हें पता है।
भगवान के लिए!
अरे, ऐसी छोटी-मोटी बात पर परेशान मत हो ।
ठीक है।
लो। इसे आजमाओ।
अरे बाप रे।
- चलो, खाना खा लो।
- ठीक है।
लो। अब बेहतर नहीं लग रहा?
मुझे लगता है कि श्रीमती यांग
जानबूझकर सिर्फ एक चम्मच ही लाई थीं...
इसलिए हम कद्दू का दलिया आपस में बाँट लेंगे।
इतनी चिंता करने की कोई बात नहीं है , है ना?
आपको ऐसा लगता है?
तो फिर आपको भी कुछ लेना चाहिए, अध्यक्ष महोदय।
मुझे?
तुम वहाँ जाओ।
पता नहीं क्यों, इसका स्वाद तो और भी बढ़िया है।
वह बेहद घिनौना दिखता है।
चलो, मैंने कहा था मैं तुम्हें ले चलूंगा।
नहीं, कोई बात नहीं। मैं सीईओ चाए से मिल रही हूँ।
आप क्यों आ रहे हैं? मैं खुद जा सकती हूँ।
लेकिन बात यह है कि डैशकैम फुटेज में
वह व्यक्ति बैनर हटाते हुए नहीं दिख रहा है।
मुझे इसके बारे में बताओ।
यह बहुत दुख की बात है कि उस फुटेज के बिना,
यह वह निर्णायक सबूत नहीं है जिसकी हमें जरूरत है।
हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता उस व्यक्ति को ढूंढना है
जिसके चेहरे पर निशान है।
मुझे बाहर जाना है।
- ठीक है, अपना ख्याल रखना।
- ठीक है।
मुझे बताएं कि
सीईओ चाए आपसे क्यों मिलना चाहते थे।
सबसे पहले, मुझे यह देखना होगा
कि क्या कोई ठोस सबूत है...
वीडियो में।
मैं सोच रहा था कि आप मुझसे क्यों मिलना चाहते हैं।
क्या मैंने कुछ गलत किया है, महोदया?
क्या यह कोई गलती है? नहीं, बिल्कुल नहीं।
मैंने आपसे मिलने का अनुरोध इसलिए किया है क्योंकि...
मुझे बस यह कॉल उठानी है।
मैं अभी वापस आता हूँ।
बिल्कुल सही।
ओह जंग मी, तुम्हें ऐसा ही करना चाहिए।
क्या आप हमारे सीईओ से मिले हैं?
सिर्फ पुष्टि के लिए मैसेज कर रहा हूँ।
हां, मैं अभी उसके साथ हूं।
मुझे बहुत खेद है। मैंने आपको फोन किया
और फिर व्यस्त होने का नाटक किया...
हे भगवान! मैं क्या करूँ? ओह नहीं!
मुझे खेद है।
ठीक ठाक है।
यह ठीक नहीं है।
आपको इसे अभी साफ करना होगा।
वरना दाग जम जाएगा
और आप उसे कभी नहीं निकाल पाएंगे।
जल्दी जाओ, बाथरूम में जाकर इसे साफ कर लो।
मुझे बहुत बुरा लग रहा है।
कोई बात नहीं। मैं बस एक मिनट में आता हूँ।
जी हाँ, जल्दी जाओ। मुझे माफ़ करना!
यह कुछ भी नहीं है.
(पैटर्न बनाकर अनलॉक करें)
(गलत पैटर्न)
हे भगवान! इससे तो मेरा दिमाग खराब हो रहा है।
ये अनलॉक क्यों नहीं हो रहा?
चलो, उसके वापस आने से पहले...
मुझे जल्दी करनी होगी, उसके वापस आने से पहले...
मुझे यकीन है कि यही पैटर्न था।
(संकेत देना)
कितना भोला है!
अरे बाप रे...
यह ठीक है।
सौभाग्य से, कोई निर्णायक सबूत नहीं है।
यह बहुत राहत की बात है कि इसमें
बैनर उतारते हुए उनका दृश्य कैद नहीं हुआ।
एक बार फिर, मुझे इसके लिए बहुत खेद है।
इसकी चिंता मत करो।
जैसा कि मैं कह रहा था, मैंने आपसे मिलने का अनुरोध किया था...
क्योंकि आपने कहा था कि आपका सपना
शेफ बनने का है, है ना?
आपका लंच बॉक्स बहुत स्वादिष्ट था।
इतनी प्रतिभा को बर्बाद करना बहुत दुख की बात है।
आपको अच्छा लगा?
धन्यवाद।
मुझे आपके खाने का आनंद लेने के लिए धन्यवाद देने की कोई आवश्यकता नहीं है ।
जांग मी, तुम बहुत दयालु इंसान लगती हो।
मैंने देखा कि तुम
उस दिन अपनी माँ के प्रति कितने अच्छे थे।
बिल्कुल नहीं।
मैं कर सकता हूं...
मैं अपनी माँ से
उतना प्यार कभी नहीं कर पाऊँगी जितना वो मुझसे करती है।
वैसे,
आपकी मां का एक्सीडेंट कैसे हुआ?
क्या यह कार दुर्घटना थी?
नहीं।
वह नदी में गिर गई
और कोमा में चली गई।
मेरे पिताजी कहते हैं...
उसे पूरा यकीन है कि यह घटना तब घटी जब
कुछ बदमाश उसका पीछा कर रहे थे।
उन्होंने कहा कि अगर वे कभी भी दोषियों को पकड़ लेते हैं तो उन्हें इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी ।
- "दोषी?"
- हाँ।
जब मेरे पिताजी ने अस्पताल में मेरी माँ को देखा,
उसका चेहरा और हाथ...
वे सभी पेड़ों की शाखाओं से खरोंच और छिल गए थे ।
इसलिए, इसी आधार पर वह आश्वस्त है...
वह शायद
कुछ बदमाशों से भाग रही होगी...
जब दुर्घटना हुई।
रुको, कुछ तो गड़बड़ है।
क्षमा?
पहले आपने अपराधी का जिक्र किया,
फिर आपने कहा कि वह कुछ बदमाशों से भाग गई।
तो क्या इसका मतलब यह है कि आपके पिता ने
वास्तव में कुछ देखा था?
मुझे ठीक से पता नहीं है।
लेकिन मेरे पिताजी ने कसम खाई कि जब तक उन्हें वह व्यक्ति नहीं मिल जाता जिसने उसके साथ ऐसा किया, तब तक उन्हें चैन नहीं आएगा।
इसलिए वह लगातार
अपराधी की तलाश कर रहा है।
उनका कहना है कि इसके लिए कोई न कोई दोषी जरूर होगा ।
तो उसके पास कोई सबूत जरूर होगा?
उसके पास कोई सबूत नहीं है।
लेकिन हमने हाल ही में इसके बारे में एक बैनर लगाया है।
और किसी ने चुपके से उसे हटा दिया।
इसका और क्या मतलब हो सकता है?
इसका मतलब है कि वही दोषी है।
ओह, क्या यह ऐसा है?
मुझे पूरी उम्मीद है कि तुम उसे पकड़ लोगे।
मैं तुम्हारे लिए दुआ करूंगा।
धन्यवाद।
हम उसे जरूर पकड़ेंगे
और उससे हर्जाना वसूलेंगे।
मेरे शिष्टाचार कहाँ गए?
मैं तुम्हें यहाँ लाया
और मैंने जो कुछ भी किया है वह विषय से भटकना मात्र है।
बात यह है कि हमारी कंपनी...
इसमें ड्रीम स्कॉलरशिप फाउंडेशन द्वारा प्रायोजित एक कार्यक्रम है ।
हमारी कंपनी का आदर्श वाक्य है,
हम उन युवाओं के लिए एक आदर्श बनना चाहते हैं जिनके सपने हैं।
और आपको अपनी बीमार मां की देखभाल करते हुए कड़ी मेहनत करते देखना बहुत ही सराहनीय है।
मैं तुम्हें विदेश में पढ़ाई के लिए भेजना चाहता हूँ।
क्या?
विदेश में पढ़ाई करना?
क्या सीईओ चाए आपको विदेश में पढ़ाई करने भेज रहे हैं?
- जी हाँ, मैं सच कह रहा हूँ!
- यह तो कमाल है!
क्या आप गंभीर हैं?
यह अचानक कहाँ से आ गया?
मुझे खुद भी अभी तक यकीन नहीं हो रहा है।
ऐसा लग रहा है जैसे मैंने लॉटरी जीत ली हो।
मुझे विश्वास ही नहीं हो रहा
कि ऐसा अद्भुत व्यक्ति भी मौजूद है।
उसने तुम्हें गाने का मौका दिया,
ताए प्युंग।
और अब वो तुम्हें पढ़ाई के लिए विदेश भेज रही है?
मुझे नहीं पता कि हम उन्हें धन्यवाद कैसे दे सकते हैं।
(Lawyer Kang Baek Ho)
हे भगवान, मैं यह जानने के लिए बेताब हूं
कि सीईओ चाए ने उससे क्या कहा।
उसे देखो, फोन तक नहीं कर रही है।
मैंने उससे मुझे फोन करने के लिए कहा।
एक कान से सुनकर दूसरे कान से निकाल देता है।
क्या वह अभी भी उसके साथ है?
नहीं।
अगर मैं जांग मी को फोन करूंगा तो
वो सोचेगी कि मुझे उसमें दिलचस्पी है...
और उन्हें पूरी तरह से गलतफहमी हो सकती है।
Hey, Tae Pyung.
क्या जांग मी
सीईओ चाए के साथ अपनी बैठक से वापस आ गई हैं?
क्या? विदेश में पढ़ाई?
नमस्ते।
ह्वा यंग, ​​क्या बात है?
आपने तो पहले मुझे फोन किया था।
मैंने आपको इसलिए फोन किया क्योंकि मुझे आपकी याद आ रही थी,
प्रोफेसर कांग।
चलिए कुछ स्वादिष्ट खाते हैं।
तुम खुश लग रहे हो।
मैं हूँ। ऐसा लग रहा है जैसे मेरे कंधों से बहुत बड़ा बोझ
उतर गया हो।
सब कुछ अचानक ही ठीक हो गया ।
ह्वा यंग, ​​तुम्हें इतना खुश सुने हुए काफी समय हो गया है।
और इससे मुझे भी खुशी मिलती है।
यहाँ।
मेँ घर पर हूँ।
यह क्या है?
क्या?
ज़रा ठहरिये।
- कांग बेक हो!
- हे भगवान, तुमने मुझे डरा दिया!
अरे...
- ये जून हो और तुम्हारे पापा के लिए है।
- ये ठीक नहीं है।
- तो मैं आपका बेटा नहीं हूँ, क्या यही बात है?
- अरे, प्लीज़। इतना नाटक मत कीजिए।
आपको पता है कि जून हो
की बिक्री समीक्षा कल है।
वह सीईओ, या जो भी वह है,
उसे बाहर निकालने की कोशिश कर रही है।
उसने उससे कहा कि या तो बिक्री दोगुनी करो
या फिर निकल जाओ।
समस्या की जड़ हमेशा वही सीईओ होता है।
मुझे यह सुनिश्चित करना होगा कि जून हो
अपनी ताकत बनाए रखने के लिए इसे खाए।
ठीक है। यह बहुत अन्यायपूर्ण है,
अगर आप मुझे पैसे भी दें तो भी मैं इसे अभी नहीं खाऊँगा।
- मुझे गोद लिया गया होगा, है ना?
- अरे, तुम तो ऐसी बातें करते हो।
लेकिन आजकल आप ख्यालों में खोए रहते हैं ।
आपको अपने पिता पर अधिक ध्यान देना चाहिए।
पिताजी? क्यों?
वह रजोनिवृत्ति से गुजर रही है।
जब आप उस दौर से गुजर रहे हों, तो
एक तितली भी आपके दिल को धड़का सकती है।
और एक गिरता हुआ पत्ता
भी आपको भावुक कर सकता है।
ये तो हास्यास्पद है।
पापा रजोनिवृत्ति से गुजर रहे हैं?
वह पहले की तरह ही चुस्त-दुरुस्त है।
- क्या तुम्हें यकीन है कि यह तुम नहीं हो?
- हे भगवान, बच्चे!
मैं रजोनिवृत्ति की अवस्था से काफी आगे निकल चुकी हूं
और अपने स्वर्णिम वर्षों में प्रवेश कर चुकी हूं।
लेकिन मैं इतना व्यस्त हूँ कि मेरे पास
इन सब फालतू बातों के लिए समय नहीं है।
- क्यों?
- आपको भी थोड़ा खाना चाहिए, माँ।
- अरे, रुको! सचमुच रुको!
- लो, माँ, तुम भी थोड़ा खा लो।
आपको बता दूं , मैं कल ऑफिस में इसे मंजूरी दे दूंगा।
मुझे लगा था कि मैंने सामग्री की लागत कम करने के बारे में अपनी बात स्पष्ट कर दी थी ।
शेफ कांग जून हो को बताएं।
कल की बिक्री समीक्षा के लिए अपने आंकड़ों को सही करने के लिए ।
क्या आपके कर्मचारी आपको परेशान कर रहे हैं?
मैंने सुना है कि होटल में स्थित चांग रेस्टोरेंट का खाना
काफी स्वादिष्ट है।
खाना तो स्वादिष्ट है।
मुझे तो बस हेड शेफ बिल्कुल पसंद नहीं है।
सच में? ऐसा क्यों?
मेरे ख्याल से
एक शेफ के लिए बस यही मायने रखता है।
मैं समझ गया। लगता है उसने
आपको बहुत नाराज कर दिया होगा।
आपको पता है...
कुछ कर्मचारी
आपको किस तरह से परेशान करते हैं?
जब मैं इस बारे में गंभीरता से सोचता हूँ,
शायद मैं उसे इसलिए नापसंद करता हूँ क्योंकि वह
मेरी ही तरह चिड़चिड़ा है।
या फिर इसलिए कि उसकी सीधी-सादी ईमानदारी
मुझे परेशान करती है।
शायद इसी वजह से वह मुझे परेशान करता है।
वैसे भी, वह घमंडी है।
और थोड़ा बदतमीज़ भी।
अच्छा ऐसा है।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैं आपको ये सब बता रही हूँ।
मुझे वास्तव में खुशी है कि आपने मुझे यह बताया।
ऐसा लग रहा है जैसे तुम मुझसे खुलकर बातें कर रहे हो।
इसका मतलब है कि आप मुझ पर भरोसा करते हैं।
मुझे तुम्हारे प्रति इतना लगाव नहीं होना चाहिए।
और क्यों नहीं?
आपको बस अपने दिल की सुननी चाहिए।
आपका बेटा कांग बेक हो है,
जो वकील है, है ना?
क्या वह आपका इकलौता बेटा है?
नहीं, मेरे पास दो हैं।
मैं उसे यह बताने की हिम्मत नहीं जुटा पा रही हूं कि
कांग जून हो मेरा बेटा है।
मुझे लगा कि आपके पास केवल एक ही है।
वैसे भी, आप एक पारिवारिक व्यक्ति हैं।
अगर हम अपने दिल की सुनें तो
हम वास्तव में कितनी दूर तक जा सकते हैं?
जहां तक ​​संभव हो।
सब तरह से।
मैनेजर ली आपको विदेश में पढ़ाई करने के लिए आवश्यक कागजात लाकर देंगे ।
(सुक ही के साइड डिश)
मेँ घर पर हूँ।
जांग मी, तुम घर आ गई हो।
बहुत बढ़िया, जांग मी।
माँ।
क्या मेरे लिए
विदेश में पढ़ाई करने जाना वाकई ठीक रहेगा?
मैं तुम्हारे साथ नहीं रहूंगा।
क्या अपने स्वार्थ के लिए जाना मेरे लिए स्वार्थपूर्ण है?
मुझे खेद है।
माँ।
लेकिन मैं सचमुच जाना चाहता हूँ।
जांग मी, तुम बहुत खूबसूरत हो।
तुम बहुत अच्छी बेटी हो।
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ, जांग मी।
माँ।
मैं भी।
मैं भी आपसे बहुत प्यार करता हूँ, माँ।
मैं आपसे प्यार करता हूं मां,
बहुत ज्यादा।
दुर्भाग्यवश, आप बिक्री को दोगुना करने में सफल नहीं हुए ।
क्या मेरे द्वारा बहुत अधिक मांगा जा रहा था?
सौदा तो सौदा है।
तो कृपया चांग रेस्टोरेंट छोड़ दें।
शेफ कांग जून हो।
ऐसा नहीं होने वाला है।
मैंने अपना वादा नहीं तोड़ा है।
इसलिए मैं नहीं जा रहा हूँ।
क्या?
आप इसलिए नहीं जाएंगे
क्योंकि आपने हमारा वादा नहीं तोड़ा?
यह सही है।
क्योंकि मैंने
वादा की गई बिक्री से दोगुने से भी अधिक बिक्री हासिल की।
यह बिक्री से दोगुने से भी अधिक कैसे है?
यदि आप अंतिम गणना में आरक्षण को भी शामिल करते हैं तो यह सही है ।
एक बढ़िया रेस्टोरेंट
एक दिन में सीमित संख्या में ही ग्राहकों को संभाल सकता है।
जैसा कि मुझे पूरा यकीन है कि आप भलीभांति जानती हैं, महोदया।
क्या इसमें आरक्षण भी शामिल है?
आपने गणित करना कहाँ से सीखा?
बिक्री का आधार भुगतान की गई राशि होती है।
इस बात को अच्छी तरह समझ लें।
बुकिंग रद्द की जा सकती है।
इसमें कई अनिश्चितताएं हैं।
क्या इन्हें बिक्री के रूप में गिनना समझदारी है?
ये नॉन-कैंसलेबल
कन्फर्म्ड रिजर्वेशन हैं।
इससे कुल योग लगभग 2.15 गुना हो जाता है।
इन आरक्षणों
में अग्रिम भुगतान जमा राशि शामिल है।
और अगले साल तक हमारी विशेष बुकिंग पूरी तरह से भर चुकी हैं।
मैंने बिक्री दोगुनी करने को कहा था,
भविष्य की कमाई का वादा नहीं।
इन आंकड़ों को डेटा द्वारा समर्थित किया जाना चाहिए।
आपने बहुत मेहनत की है,
लेकिन यह दुर्भाग्यपूर्ण है कि बात यहाँ तक आ गई।
अलविदा, शेफ कांग जून हो।
कुछ और बोलने से पहले आप इसे देख लीजिएगा ?
मुझे नौकरी से निकालने का तरीका ढूंढने के बजाय ?
यह क्या है?
यह ड्रीम होटल
की इस तिमाही की बिक्री रिपोर्ट है।
ड्रीम होटल के समग्र प्रदर्शन पर आपकी अपनी रिपोर्ट में ,
आपने कमरे की बुकिंग से हुई बिक्री को भी शामिल कर लिया है ।
- आपने कैसे...
- आपने कहा था कि संख्याएँ पूरी तरह से डेटा के बारे में होती हैं।
आप आरक्षण शामिल कर सकते हैं।
तो मैं क्यों नहीं कर सकता?
यह किस तरह का तर्क है?
यह दोहरा मापदंड है।
कभी भी ऐसी अनुचित मांग न करें ...
फिर से एक कर्मचारी का।
और उन्हें नौकरी से निकालने के बहाने ढूंढना बंद करो।
कर्मचारियों का मनोबल बढ़ाने का यह तरीका नहीं है।
इससे उनका आप पर भरोसा कम हो जाता है।
- माफ कीजिए?
और अंततः,
यह ड्रीम होटल के लिए बुरा ही है, है ना?
लेकिन मुझे यकीन है कि आप यह पहले से ही जानते हैं।
अब, अगर आप मुझे अनुमति दें तो।
वह अभिमानी बच्चा।
महोदया।
सबसे पहले मैं
कांग जून हो को इस होटल से बाहर निकालूंगा।
वो घमंडी बदमाश।
कसम से, मैं उसे नौकरी से निकाल दूंगा।
वह खुद को क्या समझता है, मुझे उपदेश दे रहा है?
मैं उस पर कड़ी नजर रखूंगा।
और ओह जांग मी
अपराधी को पकड़ने के लिए हद से ज्यादा कोशिश कर रही है।
बस उसे विदेश में पढ़ाई करने के दस्तावेज दे दो
और बात खत्म करो।
हां मैम।
इस बारे में दोबारा मत सोचो।
अमेरिका में पढ़ाई करने जाओ। यही तुम्हारा सपना रहा है।
मुझे समझ नहीं आ रहा कि मुझे जाना चाहिए या नहीं।
आपको अकेले बहुत मुश्किल होगी , पिताजी।
और मेरे बिना माँ की देखभाल करना मुश्किल होगा ।
- मैंने तुमसे कहा था कि हमारी चिंता मत करो।
- पिताजी।
अगर आप इस तरह के अवसर को गंवा देते हैं, तो आपको जीवन भर इसका पछतावा होगा ।
स्वागत है।
- मैनेजर ली?
स्वागत।
आप सीईओ चाए के होटल से होंगे।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
हम
जांग मी और ताए प्युंग के लिए आपके द्वारा किए गए हर काम के लिए बहुत आभारी हैं।
और कृपया
सीईओ चाए को भी मेरी ओर से धन्यवाद दें।
मैं करूँगा।
विदेश में पढ़ाई के लिए आवश्यक दस्तावेज यहां दिए गए हैं ।
धन्यवाद।
सुक ही.
इंतज़ार।
माँ, क्या हुआ?
- सुक ही?
- माँ।
- माँ, क्या हुआ?
- क्या हुआ?
सुक ही?
माँ।
माँ, क्या आप मुझे सुन पा रही हैं?
- पिताजी!
- सुक ही!
माँ, कृपया जाग जाओ।
मैं क्या करूँ? माँ...
क्या? आप कह रहे हैं कि
जंग सुक ही ने आपको पहचान लिया?
वह मेरी ओर इशारा कर रही थी
और बुरी तरह कांप रही थी।
और वह चीखना बंद नहीं कर रही थी।
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
इसे रफू करें।
तो यह सच है। यादें मिट जाने के बाद भी भावनाएं बनी रहती हैं ।
हम इसके बारे में क्या करने वाले हैं?
हो सकता है कि ओह जांग मी और उसका परिवार
मुझ पर शक करने लगे।
उतने समय के लिए,
बेहतर होगा कि आप जंग सुक ही से दूर ही रहें ।
मैं उन नीच लोगों के साथ एक पल के लिए भी अपनी सतर्कता कम नहीं कर सकता ।
मुझे जंग सुक ही
और ओह जांग मी दोनों को गायब कर देना चाहिए।
फिर भी, अगर ओह जांग मी अमेरिका जाती है, तो
हम थोड़ी राहत की सांस ले पाएंगे।
हमें उसे यहाँ से जल्द से जल्द निकालना होगा।
मुझे बस इस बात की खुशी है कि यह इससे भी बदतर नहीं हुआ।
आखिरकार वह शांत हो गई
और सो गई।
हाँ।
लेकिन, पिताजी...
उस एपिसोड में माँ को ये सब देखने को मिला था।
यह सामान्य से अलग लग रहा था।
ऐसा हुआ था, है ना?
वह इतनी उत्तेजित क्यों हो गई
और उस आदमी की ओर इशारा क्यों करने लगी?
मुझे पता है, है ना?
मैनेजर ली को देखते ही वह कांपने लगी थी ।
मुझे आश्चर्य है क्योंकि।
मुझें नहीं पता।
यह क्या है?
ताए सूक।
ड्रीम स्कॉलरशिप फाउंडेशन?
क्या? लॉस एंजिल्स?
- क्या तुम विदेश में पढ़ाई कर रही हो?
- मुझे माफ करना, ताए सूक।
यह बस यूं ही हो गया।
- मत जाओ। नहीं, तुम नहीं जा सकते।
- ताए सूक।
ये जीवन में एक बार आने वाल मौका है।
आपको पता है कि मैं हमेशा से विदेश में पढ़ाई करने का कितना इच्छुक रहा हूं ।
कंपनी हर चीज का भुगतान कर रही है।
क्या आपको लगता है कि यह सब पैसे के बारे में है? क्या आप पागल हो गए हैं?
माँ का क्या होगा?
आप उनके बारे में सोचने की हिम्मत कैसे कर सकते हैं?
बात यह है कि...
मुझे माँ की भी चिंता है।
लेकिन मैं सचमुच जाना चाहता हूँ।
यह मेरा आखिरी मौका है जो मुझे कभी मिलेगा।
माँ के बारे में सोचो।
क्या तुम्हें नहीं पता कि जैसे ही तुम उसकी नजरों से ओझल होते हो, वह तुम्हें ढूंढना शुरू कर देती है ?
मैं इसके खिलाफ हूं।
मैं आपके विदेश में पढ़ाई करने के खिलाफ हूं।
मैं स्पष्ट कर देना चाहता हूं। मैं इसके खिलाफ हूं।
(सुक ही के साइड डिश)
जी हाँ, जासूस जी।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
सही।
मुझे लगता है कि उस बैनर वीडियो का अपराधी
जल्द ही पकड़ा जाएगा।
- वास्तव में
हाँ।
वैसे, जांग मी,
क्या आपने विदेश में पढ़ाई करने का फैसला कर लिया है?
आप पूछ रहे हैं कि मैं इसके खिलाफ क्यों हूँ?
सच में। क्योंकि
मुझे तुम्हें संघर्ष करते देखना बिल्कुल पसंद नहीं!
माँ के मेडिकल बिलों का भुगतान करने के लिए आपको इतनी सारी परेशानियों से गुजरना पड़ा है ...
बस काफी है।
क्या आपको पता है कि जांग मी
विदेश में पढ़ाई करने की इच्छा के बारे में बार-बार क्यों बात करती रहती है?
बीमार मां की देखभाल करना उसके लिए बहुत मुश्किल है ।
वह बस उसे छोड़कर
भाग जाना चाहती है।
ओह ताए सूक, बस करो।
तुम अपनी बहन के बारे में ऐसा कैसे कह सकती हो?
बहन? प्लीज़।
अब समय आ गया है कि आप जांग मी को सच बता दें, पिताजी।
उसे बताओ कि उसकी माँ सुक ही है,
लेकिन उसके पिता उसके जैविक पिता नहीं हैं।
उसे बता दो कि उसका
हमसे खून का कोई रिश्ता नहीं है!
मैंने कहा रुको।
अगर तुमने एक बार और ऐसा कहा,
मुझे तुमसे कोई मतलब नही हैं।
मुझे परवाह नहीं कि तुम्हारा मुझसे रिश्ता खत्म हो गया है।
बस, कृपया जांग मी को बता देना।
- पापा, आपको भी ये सब बंद करना होगा!
- बस करो, ओह ताए सूक।
इस बारे में हम बाद में बात करेंगे।
जंग मी...
(प्रथम मनुष्य)
मुझे कुछ भी पता नहीं था।
- जंग मी
- यह वह दुनिया नहीं है जिसे मैं जानती थी।
ऐसा लगता है जैसे मैं
किसी बिल्कुल अलग दुनिया में रह रहा हूँ।
अध्यक्ष महोदय, क्या होगा अगर हम
शेफ कांग जून हो को आमंत्रित करें?
मा सियो रिन।
ये सब तुम्हारी ही करतूत थी, है ना?
क्या आपको लगता है कि कांग जून हो सिर्फ आपके निमंत्रण पर यहां आएगा ?
यह सुक ही द्वारा मुझे भेजा गया आखिरी पत्र है।
मैंने सुना है कि आप विदेश में पढ़ाई नहीं कर रहे हैं।
क्या अचानक उनका मन बदल गया था?
क्योंकि मुझे अपने जन्म के बारे में सच्चाई पता चल गई ।
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)